Вообще ничего пока не получилось из-за незнания синтаксиса
и, наверное, семантики – тоже.

Что я хотел сделать:



1. Создать класс Figure, в котором будет свойство typeOfObject
со значением 'figure', а также метод getTypeOfObject, чтобы
получать тип объекта.

В этом же классе я создал непоределённый
метод getArea, чтобы сделать обязательным его переназначение
для всех классов, которые я буду создавать расширяя Figure.

К тому же у этого класса отсутствует конструктор, чтобы нельзя
было создавать объекты такого класса(как я думаю :-) ).



2. Путём расширения класса Figure создать класс Round, в
котором объявить свойство formOfObject со значением 'round' и
метод getFormOfObject возвращающий значение этого свойства.

Методы getTypeOfObject и formOfObject хотелось использовать для
получения типа и формы фигуры от любых объектов созданных
из класса Round или путём его расширения.

Написать конструктор принимающий имя объекта и его радиус.Figure

Сделать метод getArea который принимает в себя единственное число
и на выходе выдаёт площадь окружности.

3. Создать объект round1 класса Round и передать в него значение
радиуса. Потом вызвать у этого объекта метод getArea и вывести
результат в консоль.

*4 Я хотел сделать так, чтобы классы "эволюционировали" при
усложнении объектов(увеличении числа разных граней), вынести метод
getArea в интерфейс и имплементировать их его наичная с класса
Round, чтобы переназначать его во всех следующих классах.

Хотя класс Round можно переименовать, сделать более общим и в нём же
создавать равнобедренные треугольники/квадраты/пентагоны и т.д.
Но тогда надо иначе спроектировать логику получения формы объекта,
например принимать значение формы при создании объекта вместе с радиусом.